Repository: TiftGolofebitke/hibernate-orm
Catalog: documentation/manual/translations/*/content/basic_mapping.po
Languages: ja_jp

source: <title>any</title>
ja_jp: <literal>java.lang.String</literal> から <literal>VARCHAR</literal> （またはOracleの <literal>VARCHAR2</literal> ）への型マッピング。

source: There is one further type of property mapping. The <literal>&lt;any&gt;</literal> mapping element defines a polymorphic association to classes from multiple tables. This type of mapping always requires more than one column. The first column holds the type of the associated entity. The remaining columns hold the identifier. It is impossible to specify a foreign key constraint for this kind of association, so this is most certainly not meant as the usual way of mapping (polymorphic) associations. You should use this only in very special cases (eg. audit logs, user session data, etc).
ja_jp: date, time, timestamp

source: The <literal>meta-type</literal> attribute lets the application specify a custom type that maps database column values to persistent classes which have identifier properties of the type specified by <literal>id-type</literal>. You must specify the mapping from values of the meta-type to class names.
ja_jp: <literal>java.util.Date</literal> とそのサブクラスからSQL型の <literal>DATE</literal>, <literal>TIME</literal> , <literal>TIMESTAMP</literal> （またはそれらと等価なもの） への型マッピング。

source: <![CDATA[<any name="being" id-type="long" meta-type="string"> <meta-value value="TBL_ANIMAL" class="Animal"/> <meta-value value="TBL_HUMAN" class="Human"/> <meta-value value="TBL_ALIEN" class="Alien"/> <column name="table_name"/> <column name="id"/> </any>]]>
ja_jp: calendar, calendar_date

source: <![CDATA[<any name="propertyName" id-type="idtypename" meta-type="metatypename" cascade="cascade_style" access="field|property|ClassName" optimistic-lock="true|false" > <meta-value ... /> <meta-value ... /> ..... <column .... /> <column .... /> ..... </any>]]>
ja_jp: <literal>java.util.Calendar</literal> からSQL型 の「 <literal>TIMESTAMP</literal> , <literal>DATE</literal> (またはそれらと等価なもの）への型マッピング。

source: <literal>name</literal>: the property name.
ja_jp: big_decimal, big_integer

source: <literal>id-type</literal>: the identifier type.
ja_jp: <literal>java.math.BigDecimal</literal> と <literal>java.math.BigInteger</literal> から <literal>NUMERIC</literal>（またはOracleの <literal>NUMBER</literal> ）への型マッピング。

source: <literal>meta-type</literal> (optional - defaults to <literal>string</literal>): Any type that is allowed for a discriminator mapping.
ja_jp: locale, timezone, currency

source: <literal>cascade</literal> (optional- defaults to <literal>none</literal>): the cascade style.
ja_jp: <literal>java.util.Locale</literal> , <literal>java.util.TimeZone</literal> , <literal>java.util.Currency</literal> から <literal>VARCHAR</literal> （またはOracleの <literal>VARCHAR2</literal> ）への型マッピング。 <literal>Locale</literal> と <literal>Currency</literal> のインスタンスは、 それらのISOコードにマッピングされます。 <literal>TimeZone</literal> のインスタンスは、 それらの <literal>ID</literal> にマッピングされます。

source: <literal>optimistic-lock</literal> (optional - defaults to <literal>true</literal>): Specifies that updates to this property do or do not require acquisition of the optimistic lock. In other words, define if a version increment should occur if this property is dirty.
ja_jp: <literal>java.lang.Class</literal> から <literal>VARCHAR</literal> （またはOracleの <literal>VARCHAR2</literal> ）への型マッピング。 <literal>Class</literal> はその完全修飾された名前にマッピングされます。

source: Hibernate Types
ja_jp: binary

source: Entities and values
ja_jp: バイト配列は、適切なSQLのバイナリ型にマッピングされます。

source: To understand the behaviour of various Java language-level objects with respect to the persistence service, we need to classify them into two groups:
ja_jp: text

source: An <emphasis>entity</emphasis> exists independently of any other objects holding references to the entity. Contrast this with the usual Java model where an unreferenced object is garbage collected. Entities must be explicitly saved and deleted (except that saves and deletions may be <emphasis>cascaded</emphasis> from a parent entity to its children). This is different from the ODMG model of object persistence by reachablity - and corresponds more closely to how application objects are usually used in large systems. Entities support circular and shared references. They may also be versioned.
ja_jp: 長いJava文字列は、SQLの <literal>CLOB</literal> または <literal>TEXT</literal> 型にマッピングされます。

source: An entity's persistent state consists of references to other entities and instances of <emphasis>value</emphasis> types. Values are primitives, collections (not what's inside a collection), components and certain immutable objects. Unlike entities, values (in particular collections and components) <emphasis>are</emphasis> persisted and deleted by reachability. Since value objects (and primitives) are persisted and deleted along with their containing entity they may not be independently versioned. Values have no independent identity, so they cannot be shared by two entities or collections.
ja_jp: serializable

source: Up until now, we've been using the term "persistent class" to refer to entities. We will continue to do that. Strictly speaking, however, not all user-defined classes with persistent state are entities. A <emphasis>component</emphasis> is a user defined class with value semantics. A Java property of type <literal>java.lang.String</literal> also has value semantics. Given this definition, we can say that all types (classes) provided by the JDK have value type semantics in Java, while user-defined types may be mapped with entity or value type semantics. This decision is up to the application developer. A good hint for an entity class in a domain model are shared references to a single instance of that class, while composition or aggregation usually translates to a value type.
ja_jp: シリアライズ可能なJava型は、適切なSQLのバイナリ型にマッピングされます。 デフォルトで基本型ではないシリアライズ可能なJavaクラスや インターフェイスの名前を指定することで、 Hibernateの型を <literal>serializable</literal> とすることもできます。

source: We'll revisit both concepts throughout the documentation.
ja_jp: clob, blob

source: The challenge is to map the Java type system (and the developers' definition of entities and value types) to the SQL/database type system. The bridge between both systems is provided by Hibernate: for entities we use <literal>&lt;class&gt;</literal>, <literal>&lt;subclass&gt;</literal> and so on. For value types we use <literal>&lt;property&gt;</literal>, <literal>&lt;component&gt;</literal>, etc, usually with a <literal>type</literal> attribute. The value of this attribute is the name of a Hibernate <emphasis>mapping type</emphasis>. Hibernate provides many mappings (for standard JDK value types) out of the box. You can write your own mapping types and implement your custom conversion strategies as well, as you'll see later.
ja_jp: JDBCクラス <literal>java.sql.Clob</literal> と <literal>java.sql.Blob</literal> に対する型マッピング。 blobやclobオブジェクトはトランザクションの外では再利用できないため、 アプリケーションによっては不便かもしれません。 （さらにはドライバサポートが一貫していません。）

source: All built-in Hibernate types except collections support null semantics.
ja_jp: imm_date, imm_time, imm_timestamp, imm_calendar, imm_calendar_date, imm_serializable, imm_binary

source: Basic value types
ja_jp: ほとんどの場合に可変であるJavaの型に対する型マッピング。 Hibernateは不変なJavaの型に対しては最適化を行い、 アプリケーションはそれを不変オブジェクトとして扱います。 例えば <literal>imm_timestamp</literal> としてマップしたインスタンスに対して、 <literal>Date.setTime()</literal> を呼び出してはなりません。 プロパティの値を変更しその変更を永続化するためには、 アプリケーションはプロパティに対して新しい(同一でない)オブジェクトを割り当てなければなりません。

source: The built-in <emphasis>basic mapping types</emphasis> may be roughly categorized into
ja_jp: エンティティとコレクションのユニークな識別子は、<literal>binary</literal> , <literal>blob</literal> , <literal>clob</literal> を除く、どんな基本型でも構いません。 （複合識別子でも構いません。以下を見てください。）

source: integer, long, short, float, double, character, byte, boolean, yes_no, true_false
ja_jp: 基本的な値型には、<literal>org.hibernate.Hibernate</literal> で定義された <literal>Type</literal> 定数がそれぞれあります。 例えば、<literal>Hibernate.STRING</literal> は <literal>string</literal> 型を表現しています。

source: Type mappings from Java primitives or wrapper classes to appropriate (vendor-specific) SQL column types. <literal>boolean, yes_no</literal> and <literal>true_false</literal> are all alternative encodings for a Java <literal>boolean</literal> or <literal>java.lang.Boolean</literal>.
ja_jp: カスタム型

source: string
ja_jp: 開発者が独自の値型を作成することは、比較的簡単です。 例えば、<literal>java.lang.BigInteger</literal> 型のプロパティを <literal>VARCHAR</literal> カラムに永続化したいかもしれません。 Hibernateはこのための組み込み型を用意していません。 しかしカスタム型は、プロパティ（またはコレクションの要素）を1つのテーブルカラムに マッピングするのに制限はありません。 そのため例えば、<literal>java.lang.String</literal> 型の <literal>getName()</literal> / <literal>setName()</literal> Javaプロパティを <literal>FIRST_NAME</literal> , <literal>INITIAL</literal>, <literal>SURNAME</literal> カラムに永続化できます。

source: A type mapping from <literal>java.lang.String</literal> to <literal>VARCHAR</literal> (or Oracle <literal>VARCHAR2</literal>).
ja_jp: カスタム型を実装するには、<literal>org.hibernate.UserType</literal> または <literal>org.hibernate.CompositeUserType</literal> を実装し、 型の完全修飾された名前を使ってプロパティを定義します。 どのような種類のものが可能かを調べるには、 <literal>org.hibernate.test.DoubleStringType</literal> を確認してください。

source: date, time, timestamp
ja_jp: <![CDATA[<property name="twoStrings" type="org.hibernate.test.DoubleStringType"> <column name="first_string"/> <column name="second_string"/> </property>]]>

source: Type mappings from <literal>java.util.Date</literal> and its subclasses to SQL types <literal>DATE</literal>, <literal>TIME</literal> and <literal>TIMESTAMP</literal> (or equivalent).
ja_jp: <literal>&lt;column&gt;</literal> タグで、 プロパティを複数のカラムへマッピングできることに注目してください。

source: calendar, calendar_date
ja_jp: <literal>CompositeUserType</literal> , <literal>EnhancedUserType</literal> , <literal>UserCollectionType</literal> , <literal>UserVersionType</literal> インターフェイスは、より特殊な使用法に対してのサポートを提供します。

source: Type mappings from <literal>java.util.Calendar</literal> to SQL types <literal>TIMESTAMP</literal> and <literal>DATE</literal> (or equivalent).
ja_jp: マッピングファイル内で <literal>UserType</literal> へパラメータを提供できます。 このためには、<literal>UserType</literal> は <literal>org.hibernate.usertype.ParameterizedType</literal> を実装しなくてはなりません。 カスタム型パラメータを提供するために、 マッピングファイル内で <literal>&lt;type&gt;</literal> 要素を使用できます。

source: big_decimal, big_integer
ja_jp: <![CDATA[<property name="priority"> <type name="com.mycompany.usertypes.DefaultValueIntegerType"> <param name="default">0</param> </type> </property>]]>

source: Type mappings from <literal>java.math.BigDecimal</literal> and <literal>java.math.BigInteger</literal> to <literal>NUMERIC</literal> (or Oracle <literal>NUMBER</literal>).
ja_jp: <literal>UserType</literal> は、 引数として渡された <literal>Properties</literal> オブジェクトから、 <literal>default</literal> で指定したパラメータに対する値を検索することができます。

source: locale, timezone, currency
ja_jp: 特定の <literal>UserType</literal> を頻繁に使用するならば、短い名前を定義すると便利になるでしょう。 <literal>&lt;typedef&gt;</literal> 要素を使ってこのようなことが行えます。 Typedefsはカスタム型に名前を割り当てます。 その型がパラメータを持つならば、 パラメータのデフォルト値のリストを含むこともできます。

source: Type mappings from <literal>java.util.Locale</literal>, <literal>java.util.TimeZone</literal> and <literal>java.util.Currency</literal> to <literal>VARCHAR</literal> (or Oracle <literal>VARCHAR2</literal>). Instances of <literal>Locale</literal> and <literal>Currency</literal> are mapped to their ISO codes. Instances of <literal>TimeZone</literal> are mapped to their <literal>ID</literal>.
ja_jp: <![CDATA[<typedef class="com.mycompany.usertypes.DefaultValueIntegerType" name="default_zero"> <param name="default">0</param> </typedef>]]>

source: <literal>class</literal>
ja_jp: <![CDATA[<property name="priority" type="default_zero"/>]]>

source: A type mapping from <literal>java.lang.Class</literal> to <literal>VARCHAR</literal> (or Oracle <literal>VARCHAR2</literal>). A <literal>Class</literal> is mapped to its fully qualified name.
ja_jp: プロパティのマッピングで型パラメータを使うことで、 typedefで提供されたパラメータをその都度オーバーライドすることが可能です。

source: binary
ja_jp: Hibernateの幅広い組み込み型とコンポーネントに対するサポートは、 カスタム型をめったに <emphasis>使わない</emphasis> ということを意味します。 それでもなお、アプリケーションで頻出する(エンティティではない)クラスに対するカスタム型の使用は、 よいやり方であるとみなされます。 例えば <literal>MonetaryAmount</literal> クラスはコンポーネントとして簡単にマッピングできますが、 <literal>CompositeUserType</literal> の良い候補です。 カスタム型を使用する動機の1つは抽象化です。 カスタム型を使うことで、通貨をどのように表現しようとも マッピングドキュメントは起こりうる変化に対応できます。

source: Maps byte arrays to an appropriate SQL binary type.
ja_jp: １つのクラスに１つ以上のマッピング

source: text
ja_jp: ある永続クラスに、一つ以上のマッピングを提供することが出来ます。 この場合、マッピングする２つのエンティティのインスタンスを明確にするために、 <emphasis>エンティティ名</emphasis> を指定しなければなりません (デフォルトではエンティティ名はクラス名と同じです。)。 永続オブジェクトを扱うとき、クエリを書き込むとき、 指定されたエンティティへの関連をマッピングするときには、 Hibernateではエンティティ名を指定しなければなりません。

source: Maps long Java strings to a SQL <literal>CLOB</literal> or <literal>TEXT</literal> type.
ja_jp: <![CDATA[<class name="Contract" table="Contracts" entity-name="CurrentContract"> ... <set name="history" inverse="true" order-by="effectiveEndDate desc"> <key column="currentContractId"/> <one-to-many entity-name="HistoricalContract"/> </set> </class> <class name="Contract" table="ContractHistory" entity-name="HistoricalContract"> ... <many-to-one name="currentContract" column="currentContractId" entity-name="CurrentContract"/> </class>]]>

source: serializable
ja_jp: 関連が<literal>class</literal> の代わりに <literal>entity-name</literal> を使って、 どのように指定されるのかに注目してください。

source: Maps serializable Java types to an appropriate SQL binary type. You may also indicate the Hibernate type <literal>serializable</literal> with the name of a serializable Java class or interface that does not default to a basic type.
ja_jp: バッククォートで囲んだ SQL 識別子

source: clob, blob
ja_jp: マッピングドキュメントでテーブルやカラムの名前をバッククォートで囲むことで、 Hibernateで生成されたSQL中の識別子を引用させることができます。 HibernateはSQLの <literal>Dialect</literal> に対応する、正しい引用スタイルを使います （普通はダブルクォートですが、SQL Serverではかぎ括弧、MySQLではバッククォートです）。

source: Type mappings for the JDBC classes <literal>java.sql.Clob</literal> and <literal>java.sql.Blob</literal>. These types may be inconvenient for some applications, since the blob or clob object may not be reused outside of a transaction. (Furthermore, driver support is patchy and inconsistent.)
ja_jp: <![CDATA[<class name="LineItem" table="`Line Item`"> <id name="id" column="`Item Id`"/><generator class="assigned"/></id> <property name="itemNumber" column="`Item #`"/> ... </class>]]>

source: imm_date, imm_time, imm_timestamp, imm_calendar, imm_calendar_date, imm_serializable, imm_binary
ja_jp: メタデータの代替手段

source: Type mappings for what are usually considered mutable Java types, where Hibernate makes certain optimizations appropriate only for immutable Java types, and the application treats the object as immutable. For example, you should not call <literal>Date.setTime()</literal> for an instance mapped as <literal>imm_timestamp</literal>. To change the value of the property, and have that change made persistent, the application must assign a new (nonidentical) object to the property.
ja_jp: XMLの記述以外に、 HibernateではO/Rマッピングのメタデータを定義する代替方法があります。

source: Unique identifiers of entities and collections may be of any basic type except <literal>binary</literal>, <literal>blob</literal> and <literal>clob</literal>. (Composite identifiers are also allowed, see below.)
ja_jp: XDoclet マークアップの使用

source: The basic value types have corresponding <literal>Type</literal> constants defined on <literal>org.hibernate.Hibernate</literal>. For example, <literal>Hibernate.STRING</literal> represents the <literal>string</literal> type.
ja_jp: 多くのHibernateユーザはXDocletの <literal>@hibernate.tags</literal> を使って、 ソースコード内に直接マッピング情報を埋め込むことを好みます。 これは厳密に言えばXDocletの分野なので、本ドキュメントではこの方法を対象とはしません。 しかしXDocletを使った以下の <literal>Cat</literal> マッピングの例を示します。

source: Custom value types
ja_jp: <![CDATA[package eg; import java.util.Set; import java.util.Date; /** * @hibernate.class * table="CATS" */ public class Cat { private Long id; // identifier private Date birthdate; private Cat mother; private Set kittens private Color color; private char sex; private float weight; /* * @hibernate.id * generator-class="native" * column="CAT_ID" */ public Long getId() { return id; } private void setId(Long id) { this.id=id; } /** * @hibernate.many-to-one * column="PARENT_ID" */ public Cat getMother() { return mother; } void setMother(Cat mother) { this.mother = mother; } /** * @hibernate.property * column="BIRTH_DATE" */ public Date getBirthdate() { return birthdate; } void setBirthdate(Date date) { birthdate = date; } /** * @hibernate.property * column="WEIGHT" */ public float getWeight() { return weight; } void setWeight(float weight) { this.weight = weight; } /** * @hibernate.property * column="COLOR" * not-null="true" */ public Color getColor() { return color; } void setColor(Color color) { this.color = color; } /** * @hibernate.set * inverse="true" * order-by="BIRTH_DATE" * @hibernate.collection-key * column="PARENT_ID" * @hibernate.collection-one-to-many */ public Set getKittens() { return kittens; } void setKittens(Set kittens) { this.kittens = kittens; } // addKitten not needed by Hibernate public void addKitten(Cat kitten) { kittens.add(kitten); } /** * @hibernate.property * column="SEX" * not-null="true" * update="false" */ public char getSex() { return sex; } void setSex(char sex) { this.sex=sex; } }]]>

source: It is relatively easy for developers to create their own value types. For example, you might want to persist properties of type <literal>java.lang.BigInteger</literal> to <literal>VARCHAR</literal> columns. Hibernate does not provide a built-in type for this. But custom types are not limited to mapping a property (or collection element) to a single table column. So, for example, you might have a Java property <literal>getName()</literal>/<literal>setName()</literal> of type <literal>java.lang.String</literal> that is persisted to the columns <literal>FIRST_NAME</literal>, <literal>INITIAL</literal>, <literal>SURNAME</literal>.
ja_jp: Hibernateのウェブサイトには、XDocletとHibernateに関するサンプルが多数あります。

source: To implement a custom type, implement either <literal>org.hibernate.UserType</literal> or <literal>org.hibernate.CompositeUserType</literal> and declare properties using the fully qualified classname of the type. Check out <literal>org.hibernate.test.DoubleStringType</literal> to see the kind of things that are possible.
ja_jp: JDK 5.0 アノテーションの使用

source: <![CDATA[<property name="twoStrings" type="org.hibernate.test.DoubleStringType"> <column name="first_string"/> <column name="second_string"/> </property>]]>
ja_jp: JDK5.0ではタイプセーフかつコンパイル時にチェックできる、 言語レベルのXDocletスタイルのアノテーションを導入しました。 このメカニズムはXDocletのアノテーションよりも強力で、ツールやIDEも多くがサポートしています。 例えばIntelliJ IDEAは、JDK5.0にアノテーションの自動補完と構文の強調表示をサポートしています。 EJB仕様 (JSR-220)の新しいバージョンでは、エンティティビーンに対する主要なメタデータメカニズムとして JDK5.0のアノテーションを使用しています。 Hibernate3ではJSR-220 (永続化API)の <literal>EntityManager</literal> を実装し、 メタデータマッピングに対するサポートは、 別ダウンロードの <emphasis>Hibernate Annotations</emphasis> パッケージにより利用可能です。 これはEJB3(JSR-220)とHibernate3のメタデータをどちらもサポートしています。

source: Notice the use of <literal>&lt;column&gt;</literal> tags to map a property to multiple columns.
ja_jp: 以下はEJBのエンティティビーンとして注釈されたPOJOクラスの例です。

source: The <literal>CompositeUserType</literal>, <literal>EnhancedUserType</literal>, <literal>UserCollectionType</literal>, and <literal>UserVersionType</literal> interfaces provide support for more specialized uses.
ja_jp: <![CDATA[@Entity(access = AccessType.FIELD) public class Customer implements Serializable { @Id; Long id; String firstName; String lastName; Date birthday; @Transient Integer age; @Embedded private Address homeAddress; @OneToMany(cascade=CascadeType.ALL) @JoinColumn(name="CUSTOMER_ID") Set<Order> orders; // Getter/setter and business methods }]]>

source: You may even supply parameters to a <literal>UserType</literal> in the mapping file. To do this, your <literal>UserType</literal> must implement the <literal>org.hibernate.usertype.ParameterizedType</literal> interface. To supply parameters to your custom type, you can use the <literal>&lt;type&gt;</literal> element in your mapping files.
ja_jp: JDK5.0のアノテーション(とJSR-220)のサポートは進行中の作業であり、完全ではないことに注意してください。 さらに詳しい情報はHibernateのアノテーション・モジュールを参照してください。

source: <![CDATA[<property name="priority"> <type name="com.mycompany.usertypes.DefaultValueIntegerType"> <param name="default">0</param> </type> </property>]]>
ja_jp: 生成プロパティ

source: The <literal>UserType</literal> can now retrieve the value for the parameter named <literal>default</literal> from the <literal>Properties</literal> object passed to it.
ja_jp: 生成プロパティとは、データベースによって生成された値を持つプロパティです。 通常、Hibernateアプリケーションは、データベースが値を生成したプロパティを含むオブジェクトを <literal>リフレッシュ</literal> する必要がありました。 しかし、プロパティが生成されたということをマークすることで、 アプリケーションはリフレッシュの責任をHibernateに委譲します。 基本的に、生成プロパティを持つと定義したエンティティに対して HibernateがINSERTやUPDATEのSQLを発行した後すぐに、 生成された値を読み込むための SELECT SQL が発行されます。

source: If you use a certain <literal>UserType</literal> very often, it may be useful to define a shorter name for it. You can do this using the <literal>&lt;typedef&gt;</literal> element. Typedefs assign a name to a custom type, and may also contain a list of default parameter values if the type is parameterized.
ja_jp: 生成プロパティは、挿入不可能かつ更新不可能でなければなりません。 <xref linkend="mapping-declaration-version"/>versions 、 <xref linkend="mapping-declaration-timestamp"/>timestamps 、 <xref linkend="mapping-declaration-property"/>simple properties だけが生成されたとマークできます。

source: <![CDATA[<typedef class="com.mycompany.usertypes.DefaultValueIntegerType" name="default_zero"> <param name="default">0</param> </typedef>]]>
ja_jp: <literal>never</literal> (デフォルト) - 与えられたプロパティの値は、 データベースから生成されないことを意味します。

source: <![CDATA[<property name="priority" type="default_zero"/>]]>
ja_jp: <literal>insert</literal> - 与えられたプロパティの値は挿入時に生成されるが、 続いて起こる更新時には生成されないこと示します。 作成された日付などは、このカテゴリに分類されます。 <xref linkend="mapping-declaration-version"/>version や <xref linkend="mapping-declaration-timestamp"/>timestamp の プロパティは生成されたとマークできますが、このオプションは利用できないことに注意してください。

source: It is also possible to override the parameters supplied in a typedef on a case-by-case basis by using type parameters on the property mapping.
ja_jp: <literal>always</literal> - 挿入時も更新時もプロパティの値が生成されることを示します。

source: Even though Hibernate's rich range of built-in types and support for components means you will very rarely <emphasis>need</emphasis> to use a custom type, it is nevertheless considered good form to use custom types for (non-entity) classes that occur frequently in your application. For example, a <literal>MonetaryAmount</literal> class is a good candidate for a <literal>CompositeUserType</literal>, even though it could easily be mapped as a component. One motivation for this is abstraction. With a custom type, your mapping documents would be future-proofed against possible changes in your way of representing monetary values.
ja_jp: 補助的なデータベース・オブジェクト

source: Mapping a class more than once
ja_jp: Hibernateのスキーマ・エボリューションツールと連動することで、 任意のデータベース・オブジェクト（トリガーやストアドプロシージャなど）のCREATEとDROPにより、 Hibernateのマッピングファイル内のユーザ・スキーマをすべて定義することが出来ます。 主にトリガやストアドプロシージャのようなデータベース・オブジェクトを生成や削除することを意図していますが、 実際には <literal>java.sql.Statement.execute()</literal> メソッドによって実行できる 任意のSQLコマンド（ALTER、INSERTなど）が実行できます。 補助的なデータベース・オブジェクトを定義するための、2つの基本的な方法があります。

source: It is possible to provide more than one mapping for a particular persistent class. In this case you must specify an <emphasis>entity name</emphasis> do disambiguate between instances of the two mapped entities. (By default, the entity name is the same as the class name.) Hibernate lets you specify the entity name when working with persistent objects, when writing queries, or when mapping associations to the named entity.
ja_jp: 1つ目の方法は、CREATEとDROPコマンドをマッピングファイルの外に、明示的に記載することです。
